Grundlagen zu Red-Konten
========================

* [Zurück zur Hilfe-Startseite](help)


**Registrieren**

Nicht alle Server in der Red-Matrix erlauben jedem, sich zu registrieren.
Wenn eine Registrierung möglich ist, erscheint unter dem Anmelde-Formular
ein Link mit dem Titel „Registrieren“, der Dich zur Registrierungs-Seite
des Servers führt. Auf manchen Servern wirst Du auf einen anderen Server
weitergeleitet, der Registrierungen erlaubt. Da alle Red-Server
miteinander verbunden sind, ist es egal, auf welchem Du Dich registrierst.

*Deine E-Mail-Adresse*

Bitte gib eine funktionierende E-Mail-Adresse an. Sie wird **nie**
veröffentlicht. Wenn Du willst, kannst Du Dir an diese Adresse
Benachrichtigungen schicken lassen, wenn Du neue Nachrichten oder Beiträge
erhalten hast. Sie wird außerdem benutzt, um vergessene Passwörter
wiederherstellen zu können.

*Passwort*

Gib ein Passwort Deiner Wahl ein und wiederhole es in der zweiten Box, um
sicherzugehen, dass Du Dich nicht vertippt hast. Da die Red-Matrix
dezentralisierten Identitäsnachweis beherrscht, kannst Du Dich mit Deinem
Konto auf vielen anderen Webseiten anmelden.

*Nutzungsbedingungen*

Klicke auf den Link, um die Nutzungsbedingungen dieses Servers zu lesen.
Wenn Du sie gelesen hast, setze den Haken im Registrierungsformular, um
sie zu akzeptieren.

*Registrieren*

Wenn Du alles ausgefüllt hast, klicke auf den „Registrieren“-Knopf. Bei
manchen Servern muss der Administrator Deiner Registrierung erst noch
zustimmen, bevor Du Dein Konto nutzen kannst. Falls das der Fall ist,
wird Dir das entsprechend angezeigt. Du erhältst dann eine E-Mail, wenn
die Registrierung vollendet wurde. (Sicherheitshalber auch Spam-Ordner
überprüfen!)

*Einen Kanal anlegen*

Als nächstes kommst Du direkt auf den „Kanal hinzufügen“-Bildschirm. Dein
erster Kanal wird normalerweise der sein, der Dich selbst repräsentiert.
Es ist also sinnvoll, Deinen Namen oder Dein Pseudonym als Kanal-Namen zu
verwenden.

Der Kanal-Name ist der Titel oder eine kurze Beschreibung des Kanals. Der
„Spitzname“ ist so etwas wie ein Benutzername. Was Du hier eingibst wird
Teil Deiner Kanal-Adresse, die Andere benutzen, um sich mit Dir zu
verbinden, und die Du selbst benutzt, um Dich auf anderen Servern
anzumelden. Die Kanal-Adresse sieht aus wie eine E-Mail-Adresse, zum
Beispiel so: spitzname@deinserver.xyz

Wenn Dein Kanal angelegt ist, geht es direkt weiter zu den Einstellungen.
Dort kannst Du Zugriffsrechte setzen, Funktionen zu- oder abschalten und
so weiter. Diese Punkte werden auf den entsprechenden Hilfeseiten erklärt.

**Siehe auch**

* [Permissions](help/Permissions)

* [Profile](help/Profile)

* [Remove Account](help/Remove-Account)

 
